### Calendar Attributes

| 参数     | 说明                                                                                                         | 类型        | 可选值 | 默认值 |
| -------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ----------- | ------ | ------ |
| ngModel  | 绑定值                                                                                                       | Date        | —      | —      |
| nelRange | 时间范围，包括开始时间与结束时间。开始时间必须是周起始日，结束时间必须是周结束日，且时间跨度不能超过两个月。 | [Date]Array | —      | —      |

### DateCell Directive

| 参数 | 说明                                                                                                                                                                                  | 类型   | 可选值 | 默认值 |
| ---- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ | ------ | ------ |
| date | { type, isSelected, day, date }，type 表示该日期的所属月份，可选值有 prev，current，next；isSelected 标明该日期是否被选中；day 是格式化的日期，格式为 yyyy-MM-dd；date 是单元格的日期 | Object | —      | —      |
